Repository: hakcheol-kim/TodayIsYou
Catalog: TodayIsYou/Resource/LocalizedImg/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# activity_txt369
source: Image not selected
ja: イメージが選択されませんでした
zh_hans: 未选择图像

# activity_txt370
source: Bankbook copy of
ja: 通帳写し
zh_hans: 银行账户复印件

# activity_txt371
source: Image list loading error!!
ja: イメージ目録ロードエラー!!
zh_hans: 图片列表加载错误!!

# activity_txt372
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt373
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!!

# activity_txt374
source: Manage my photos
ja: マイフォト管理
zh_hans: 管理我的照片

# activity_txt375
source: Please accept the user generated contents (UGC) registration terms and conditions.
ja: 使用者制作コンテンツ(UGC)登録約款に同意してください.
zh_hans: 请同意用户制作内容(UGC)登录条款。

# activity_txt376
source: Register photo, request verification
ja: 写真登録, 検証申請
zh_hans: 照片登录、验证申请

# activity_txt377
source: Image not selected
ja: イメージが選択されませんでした
zh_hans: 未选择图像

# activity_txt378
source: Image verification/Request registration
ja: イメージ検証/登録申請
zh_hans: 图片验证/登录申请

# activity_txt379
source: Request
ja: 申請
zh_hans: 盛情

# activity_txt380
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt381
source: No notice!!
ja: 告知事項がありません!!
zh_hans: 无公告！！

# activity_txt382
source: Notice
ja: 告知事項
zh_hans: 公告事项

# activity_txt383
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt384
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt385
source: You do not have enough points
ja: ポイントが足りません
zh_hans: 缺少积分

# activity_txt386
source: You may only Like 1 time!!
ja: いいねは1回のみできます!!
zh_hans: 只允许1次点赞！！

# activity_txt387
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt388
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!!

# activity_txt389
source: Register Pick!!
ja: 찜登録!!
zh_hans: 点赞登录!!

# activity_txt390
source: Default 60seconds
ja: OKすると1分当たり
zh_hans: 接受时，一分钟

# activity_txt391
source: Points used every 10 seconds thereafter
ja: ポイント消耗 以降10秒当たり
zh_hans: 消耗积分 以后每10秒钟

# activity_txt392
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt395
source: This user has ended the Call!!
ja: 相手が通話を終了しました!!
zh_hans: 对方已结束通话!!

# activity_txt396
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt397
source: Like~
ja: いいね~
zh_hans: 点赞~

# activity_txt398
source: This is your account
ja: 本人です.
zh_hans: 是本人。

# activity_txt399
source: Changed to phone mode.
ja: 電話モードに変わりました。
zh_hans: 已改为电话模式。

# activity_txt400
source: Changed to speaker phone.
ja: スピーカーフォンに変わりました。
zh_hans: 已改为扬声器。

# activity_txt401
source: This user's Video has ended!!
ja: 相手のビデオが終了されました!!
zh_hans: 相对视频已结束!!

# activity_txt402
source: Call will end
ja: 通話を終了します
zh_hans: 终止通话

# activity_txt403
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt404
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt405
source: You do not have enough points!!
ja: ポイントが足りません!!
zh_hans: 积分不足！！

# activity_txt406
source: The user has declined Video Chat!!
ja: 相手がビデオチャットを拒否しました!!
zh_hans: 对方拒绝视频聊天!!

# activity_txt407
source: This user has left the Video Chat room!!
ja: 相手がビデオチャットルームから出ました!!
zh_hans: 对方离开了视频聊天室!!

# activity_txt408
source: This user has cancelled their Video Chat request!!
ja: 相手がビオでおチャット申請を取り消ししました!!
zh_hans: 对方取消了视频聊天申请!!

# activity_txt409
source: has sent a Like.
ja: 様がいいねを転送しました。
zh_hans: 您发送了点赞。

# activity_txt410
source: This user's video has ended!!
ja: 相手のビデオが終了されました!!
zh_hans: 相对视频已结束!!

# activity_txt411
source: The user has cancelled!!
ja: 相手が取り消ししました!!
zh_hans: 对方取消了!!

# activity_txt414
source: If accepted, for every 1 minute
ja: OKするとい分当たり
zh_hans: 接受时，一分钟

# activity_txt415
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます.
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt416
source: If the user accepts, a minimum of 1 minute
ja: 相手がOKすると基本1分
zh_hans: 如果对方接受，基本1分钟

# activity_txt417
source: After 10 seconds of 1 minute point
ja: ポイント1分以降10秒に
zh_hans: 1分钟后10秒钟

# activity_txt418
source: Points are deducted.
ja: ポイントが差し引きされます.
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt419
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt421
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt422
source: View, register, delete photos
ja: 写真登録、削除、見る
zh_hans: 登录、删除、查看图片

# activity_txt423
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt424
source: View
ja: 見る
zh_hans: 查看

# activity_txt425
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt426
source: Register image!!
ja: イメージ登録!!
zh_hans: 注册图片!!

# activity_txt427
source: Image list loading error1!!
ja: イメージ目録ロードエラー1!!
zh_hans: 图片列表加载错误1!!

# activity_txt428
source: Image list loading error2!!
ja: イメージ目録ロードエラー2!!
zh_hans: 图片列表加载错误2!!

# activity_txt429
source: Like!!
ja: いいね!!
zh_hans: 点赞!!

# activity_txt430
source: You may only Like 1 time!!
ja: いいねは1回のみできます!!
zh_hans: 只允许1次点赞！！

# activity_txt431
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!!

# activity_txt432
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!

# activity_txt433
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt434
source: View up to
ja: まで見ることが可能
zh_hans: 可查看至

# activity_txt435
source: No Photos.
ja: フォトがありません。
zh_hans: 无照片

# activity_txt436
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt437
source: Image list loading error1!!
ja: イメージ目録ロードエラー1!!
zh_hans: 图片列表加载错误1!!

# activity_txt438
source: Points added
ja: ポイントが積立されました
zh_hans: 积分已累计

# activity_txt439
source: When your points are
ja: 保有しているポイントが
zh_hans: 拥有的积分是

# activity_txt440
source: below you may earn more
ja: 以下であると積立できます
zh_hans: 以下时，可累计

# activity_txt441
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt442
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!!

# activity_txt443
source: Register Photo Talk
ja: フォトトーク登録
zh_hans: 照片聊天登录

# activity_txt444
source: Only verified photos will be registered in Photos.
ja: 写真は検証されたもののみ登録されます。
zh_hans: 通过验证的照片可进行登录。

# activity_txt445
source: Only verified photos will be registered in Photos. When you register a photo once a day
ja: 写真は検証されたもののみ登録されます。 写真登録時1日1回
zh_hans: 通过验证的照片可进行登录 照片登陆时1日1次

# activity_txt446
source: Point will be added
ja: Pを積立差し上げます
zh_hans: 积累P

# activity_txt449
source: You have points left. minimum
ja: ポイントが残っています. 最小
zh_hans: 持有积分。 最小

# activity_txt450
source: You need points.
ja: ポイントが必要です。
zh_hans: 需要积分。

# activity_txt451
source: You do not have enough points.
ja: ポイントが足りません
zh_hans: 积分不足。

# activity_txt452
source: Refill
ja: チャージ
zh_hans: 充值

# activity_txt453
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt454
source: This service is being prepared.
ja: 準備中のサービスです。
zh_hans: 准备中的服务。

# activity_txt455
source: No data.
ja: データがありません。
zh_hans: 无数据。

# activity_txt457
source: Request video
ja: ビデオ申請
zh_hans: 申请视频

# activity_txt458
source: Start Video basic
ja: ビデオスタート基本
zh_hans: 视频启动基本

# activity_txt459
source: End video
ja: ビデオ終了
zh_hans: 视频终止

# activity_txt460
source: Gift star
ja: スタープレゼント
zh_hans: 星星礼物

# activity_txt461
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 私聊消息

# activity_txt462
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt463
source: Earned points usage history
ja: ポイント積立消耗来歴
zh_hans: 积累积分消耗详情

# activity_txt464
source: Edits saved
ja: 修正完了
zh_hans: 修改完毕

# activity_txt465
source: Nickname already in use!! Please enter another nickname.
ja: ニックネーム重複!! ほかのニックネームを入れてください。
zh_hans: 重复昵称!! 请输入其他昵称。

# activity_txt466
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt467
source: Edit profile
ja: プロフィール修正
zh_hans: 修改简介

# activity_txt469
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入れてください
zh_hans: 请输入昵称

# activity_txt470
source: Age
ja: 年齢
zh_hans: 年龄

# activity_txt471
source: Choose age
ja: 年齢を選んでください
zh_hans: 请选择年龄

# activity_txt472
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# activity_txt473
source: Choose gender
ja: 性別を選んでください
zh_hans: 请选择性别

# activity_txt474
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt475
source: Server connection error~
ja: サーバー連結エラー~
zh_hans: 服务器连接错误~

# activity_txt476
source: Enter message!!
ja: メッセージを入れてください요!!
zh_hans: 请输入信息!!

# activity_txt477
source: qna_send_btn click
ja: Q&A 終了
zh_hans: Q&A :终止

# activity_txt478
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt479
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt482
source: Re-request Random Video
ja: ランダムビデオ再申請
zh_hans: 重新申请随机视频

# activity_txt483
source: There is no point deduction when re-requesting. Do you want to re-request!!
ja: 再申請するとポイント消耗はありません 再申請しましょうか？!!
zh_hans: 重新申请时，不会消耗积分 需要重新申请吗!!

# activity_txt484
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt485
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt486
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt487
source: Popular Ranking
ja: 人気順位
zh_hans: 人气排名

# activity_txt490
source: For female users, we will reward stars to those in the top 3 ranking for combined likes, manner points at the end of each month.
ja: 女性ユーザーへは毎月末、いいね、マナー点数合算の3位までスターを積立差し上げます
zh_hans: 对于女性用户来说，每月底对于点赞，礼貌分数合计排名前3位的者可累计星星。

# activity_txt491
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt492
source: Request star reimbursement
ja: スター還付申請
zh_hans: 申请星星退款

# activity_txt493
source: Please accept the collection and use of personal information for reimbursements
ja: 還付に必要なk除塵情報収集及び活用に同意してください
zh_hans: 请同意收集及利用退款所需的个人信息

# activity_txt494
source: Report Sent
ja: 申告完了
zh_hans: 申报完毕

# activity_txt495
source: Report
ja: 申告する
zh_hans: 进行申报

# activity_txt496
source: User you are reporting
ja: 申告対象
zh_hans: 申报对象

# activity_txt497
source: Report content
ja: 申告内容
zh_hans: 申报内容

# activity_txt498
source: Report
ja: 申告
zh_hans: 申报

# activity_txt499
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消

# activity_txt500
source: Enter user you are reporting
ja: 申告対象を入れてください
zh_hans: 请输入申报对象

# activity_txt501
source: Enter report content
ja: 申告内容を入れてください
zh_hans: 请输入申报内

# activity_txt502
source: User you are reporting :
ja: 申告対象 :
zh_hans: 申报内容 :

# activity_txt503
source: - Enter from Settings
ja: - 設定で入力"
zh_hans: - 在设置中输入

# activity_txt504
source: No data.
ja: データがありません。
zh_hans: 无数据。

# activity_txt506
source: Add video
ja: ビデオ積立
zh_hans: 视频积分

# activity_txt507
source: Gift star
ja: スタープレゼント
zh_hans: 送星星

# activity_txt509
source: Add Video
ja: ビデオ積立
zh_hans: 视频积分

# activity_txt510
source: Gift star
ja: スタープレゼント
zh_hans: 送星星

# activity_txt511
source: Paid chat
ja: 有料チャット
zh_hans: 付费聊天

# activity_txt512
source: View photo
ja: 写真見る
zh_hans: 查看照片

# activity_txt513
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt514
source: Earned points usage history
ja: スター積立消耗来歴
zh_hans: 各积累消耗详情

# activity_txt515
source: Points earned
ja: ポイントが積立されました
zh_hans: 积分已累计

# activity_txt516
source: You may earn points below(You may not earn points today.)
ja: ポイント以下であると積立できます(当日は積立できません。)
zh_hans: 积分以下时，可累计（星期五不可累计）"

# activity_txt517
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录错误!!

# activity_txt518
source: Registration error!!
ja: 登録 エラー!!
zh_hans: 登录出错!!

# activity_txt519
source: Register Talk
ja: トーク検証登録
zh_hans: 聊天登录

# activity_txt520
source: Only verified images will be registered in photos.
ja: 写真は検証されたイメージのみ登録されます。
zh_hans: 照通过验证的照片可进行登录。

# activity_txt522
source: Only verified images will be registered in photos. If you register Talk once a day
ja: 写真は検証されたイメージのみ登録されます。. 1日 1回 トーク登録時
zh_hans: 通过验证的照片可进行登录。 1日1次聊天登录时

# activity_txt523
source: P will be added
ja: Pを積立差し上げます
zh_hans: 累计P

# activity_txt524
source: Select content
ja: 内容を選んでください
zh_hans: 请选择内

# activity_txt526
source: Notification
ja: お知らせ
zh_hans: 提醒

# activity_txt527
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# activity_txt528
source: Error!!
ja: エラー!!
zh_hans: 错误!!

# activity_txt529
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt530
source: Video Chat is unavailable for the same gender!!
ja: 同じ性別はビデオチャットできません‼!
zh_hans: 相同性别不能视频聊天!!

# activity_txt531
source: Update notification
ja: アップデートお知らせ
zh_hans: 更新通知

# activity_txt532
source: Please update to the latest version.
ja: 最新バージョンにアップデートしてください!!
zh_hans: 更新到最新版本!!

# activity_txt533
source: Version data error
ja: バージョンデータエラー!!
zh_hans: 版本数据错误!!

# activity_txt534
source: Server connection error
ja: サーバー連結エラー
zh_hans: 服务器连接器

# activity_txt535
source: Rejoin
ja: 再加入申請
zh_hans: 申请重新注册

# activity_txt536
source: You can rejoin in O days.
ja: 日以降から再加入できます?.
zh_hans: 日后可以再加入吗？

# activity_txt537
source: Rejoin
ja: 再加入’申請
zh_hans: 申请重新注册

# activity_txt538
source: You are a with drawal member. Do you want to rejoin?
ja: 脱退会員です。 再加入しますか?.
zh_hans: 退出会员。您确定要重新加入吗？

# activity_txt539
source: You are blocked by admin.
ja: 管理者によりブロックされました
zh_hans: 被管理者屏蔽了

# activity_txt542
source: Server error
ja: サーバーエラー
zh_hans: 伺服错误

# activity_txt543
source: Server connection error
ja: サーバ連結エラー
zh_hans: 服务器连接器

# activity_txt544
source: Network connection error
ja: ネットワーク連結エラー
zh_hans: 网络连接错误

# activity_txt545
source: Cellular or Wi-Fi environment is required.
ja: WiFi, 3G(LTE)設定後使用できます!!
zh_hans: WiFi, 3G(LTE)设置后，可使用!!

# activity_txt546
source: Phone number verification
ja: 電話番号認証警告
zh_hans: 电话号码认证警告

# activity_txt547
source: Phone number is required.
ja: 本アプリは電話番号が必須です。
zh_hans: 本APP需要电话号码。

# activity_txt548
source: Blocking ends in
ja: ブロックが終わる日は
zh_hans: 屏蔽结束日

# activity_txt550
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# activity_txt551
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt552
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt553
source: Phone number verification
ja: 電話番号認証警告
zh_hans: 电话号码认证警告

# activity_txt554
source: Phone number is required.
ja: 本アプリは電話番号が必須です。
zh_hans: 本APP需要电话号码。

# activity_txt555
source: Your request has been denied.
ja: 権限を拒否しました。
zh_hans: 拒绝权限。

# activity_txt556
source: Permission is required to use the app. Settings > Permissions > Allow Access Permissions
ja: アプリをすようするには権限許容が必要です。 設定 > 権限 > 権限アクセス許容
zh_hans: 为了使用APP，需要获得权限。 设定 >权限 >允许权限连接

# activity_txt557
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# activity_txt558
source: Popular
ja: 人気
zh_hans: 人气

# activity_txt559
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# activity_txt560
source: Connection
ja: 接続
zh_hans: 连接

# activity_txt561
source: Video
ja: 映像
zh_hans: 视频

# activity_txt562
source: Talk
ja: トーク
zh_hans: 聊天

# activity_txt563
source: Photo
ja: フォト
zh_hans: 照片

# activity_txt564
source: Ranking
ja: ランキング
zh_hans: 排名

# activity_txt565
source: Message
ja: メッセージ箱
zh_hans: 私聊箱

# activity_txt566
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设定

# activity_txt567
source: Message notification
ja: メッセージお知らせ
zh_hans: 短息提示

# activity_txt568
source: New Message
ja: 新規メッセージが’あります
zh_hans: 有新信息

# activity_txt569
source: Request Video Chat.
ja: ビデオチャット申請.
zh_hans: 视频聊天申请。

# activity_txt570
source: You have a Video Chat request message
ja: ビデオチャット申請メッセージがあります
zh_hans: 有视频聊天申请信息

# activity_txt571
source: Request Voice Call.
ja: ボイス通話申請。
zh_hans: 语音通话申请。

# activity_txt572
source: You have a Voice Chat request message
ja: ボイス通話申請メッセージがあります
zh_hans: 有语音通话申请信息

# activity_txt573
source: [CAM_TALK]Video chat with me ^^
ja: [CAM_TALK]私とビデオチャットしましょう ^^
zh_hans: [CAM_TALK]和我视频聊天吧^^"^

# activity_txt574
source: [CAM_TALK]Video chat with me ^^
ja: [CAM_TALK]私とビデオチャットしましょう ^^
zh_hans: [CAM_TALK]和我视频聊天吧^^"^

# activity_txt575
source: [PHONE_TALK]Voice call with me ^^
ja: [PHONE_TALK]私とぼぴ須通話しましょう ^^
zh_hans: [PHONE_TALK]和我语音聊天吧 ^^

# activity_txt576
source: Message notification
ja: 告知お知らせ
zh_hans: 公告事项通知

# activity_txt577
source: Message notification
ja: メッセージお知らせ
zh_hans: 短信提示

# activity_txt578
source: You have a message.
ja: メッセージがあります。
zh_hans: 有信息。

# activity_txt579
source: Q&A answer was registered.
ja: Q&A 回答が登録されました。
zh_hans: Q&A答复已登录。

# activity_txt580
source: You have an administrator notice message.
ja: 管理者メッセージがあります。
zh_hans: 有管理者信息。

# activity_txt581
source: You have an administrator notice message.
ja: 管理者からの連絡事項があります。
zh_hans: 管理者传达事项。

# activity_txt582
source: User has logged in
ja: ユーザー様がアクセスしました
zh_hans: 用户已访问

# activity_txt583
source: User login notification
ja: ユーザーアクセスお知らせ
zh_hans: 用户连接通知

# activity_txt584
source: A new user has logged in
ja: 新しいユーザーがアクセスしました
zh_hans: 新用户已访问

# activity_txt585
source: Arrival
ja: 到着
zh_hans: 到达

# activity_txt586
source: Refill points
ja: ポイントチャージ
zh_hans: 充值积分

# activity_txt587
source: Notice
ja: 告知事項
zh_hans: 公告事项

# activity_txt588
source: Pick List
ja: お気に入り目録
zh_hans: 点赞目录

# activity_txt589
source: Black List
ja: ブロック目録
zh_hans: 屏蔽目录

# activity_txt590
source: Logged in user list
ja: ユーザーアクセス目録
zh_hans: 用户访问列表

# activity_txt591
source: If accepted, for every 10 seconds
ja: OKすると基本ポイントは、その後10秒当たり
zh_hans: 接受时的基本积分和之后每10秒钟

# activity_txt592
source: Points will be deducted.
ja: ポイントが差し引きされます。
zh_hans: 积分将被扣除。

# activity_txt593
source: Are you sure you want to cancel the video call?
ja: ビデオ通話を取り消ししましょうか？
zh_hans: 是否取消视频通话?

# activity_txt594
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# activity_txt595
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# root_display_txt01
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# root_display_txt02
source: Seoul
ja: 京師
zh_hans: 首尔

# root_display_txt03
source: Busan
ja: 釜山
zh_hans: 釜山

# root_display_txt04
source: Daegu
ja: 対句
zh_hans: 大邱

# root_display_txt05
source: Incheon
ja: インチョン
zh_hans: 仁川

# root_display_txt06
source: Gwangju
ja: 光州
zh_hans: 光州

# root_display_txt07
source: Daejeon
ja: 大全
zh_hans: 大田

# root_display_txt08
source: Ulsan
ja: 蔚山
zh_hans: 蔚山

# root_display_txt09
source: Gyeonggi
ja: 景気
zh_hans: 京畿

# root_display_txt10
source: Gangwon
ja: 江原
zh_hans: 江源

# root_display_txt11
source: Chungbuk
ja: 忠北
zh_hans: 忠北

# root_display_txt12
source: Chungnam
ja: 忠南
zh_hans: 忠南

# root_display_txt13
source: Jeonbuk
ja: 全北
zh_hans: 全北

# root_display_txt14
source: Jeonnam
ja: 全南
zh_hans: 全南

# root_display_txt15
source: Gyeongbuk
ja: 慶尚北道
zh_hans: 庆北

# root_display_txt16
source: Gyeongnam
ja: 慶尚南道
zh_hans: 庆南

# root_display_txt17
source: Jeju
ja: 祭主
zh_hans: 济州

# root_display_txt18
source: Overseas
ja: 海外
zh_hans: 海外

# root_display_txt19
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# root_display_txt20
source: Female
ja: 女
zh_hans: 女

# root_display_txt21
source: Male
ja: 男
zh_hans: 男

# root_display_txt22
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# root_display_txt23
source: Area
ja: 地域
zh_hans: 地区

# root_display_txt24
source: Age
ja: 年齢
zh_hans: 年龄

# root_display_txt25
source: Teens
ja: 10代
zh_hans: 10多岁

# root_display_txt26
source: 20s
ja: 20代
zh_hans: 20多岁

# root_display_txt27
source: 30s
ja: 30代
zh_hans: 30多岁

# root_display_txt28
source: 40s
ja: 40代
zh_hans: 40多岁

# root_display_txt29
source: 50s
ja: 50代
zh_hans: 50多岁

# root_display_txt30
source: 60s
ja: 60代
zh_hans: 60多岁

# root_display_txt31
source: 70s
ja: 70代
zh_hans: 70多岁

# root_display_txt32
source: 80s
ja: 80代
zh_hans: 80多岁

# root_display_txt33
source: s
ja: 代
zh_hans: 多岁

# root_display_txt34
source: Greetings from a new user
ja: 加入挨拶します
zh_hans: 注册问候语

# root_display_txt35
source: Lets have a fun video chat
ja: 楽しくチャットしましょう
zh_hans: 让我们开心地进行视频聊天吧

# root_display_txt36
source: Please request video first
ja: 先にビデオ申請してください
zh_hans: 请先申请视频。

# root_display_txt37
source: I need a friend
ja: 友達がほしいです
zh_hans: 需要朋友

# root_display_txt38
source: I want a friend the same age as me
ja: 同じ年のお友達がいいです
zh_hans: 喜欢同龄朋友

# root_display_txt39
source: I want someone younger
ja: 年下がいいです
zh_hans: 喜欢比我小

# root_display_txt40
source: I want someone older
ja: 年上がいいです
zh_hans: 喜欢比我大

# root_display_txt41
source: Please watch my skills
ja: 一発芸みてください
zh_hans: 请看一下我的个人展示

# root_display_txt42
source: I am bored
ja: 退屈です
zh_hans: 好无聊啊

# root_display_txt43
source: Lets have a fun chat
ja: 楽しくチャットしましょう
zh_hans: 有趣地聊天

# root_display_txt44
source: Please send message first
ja: 先にメッセージください
zh_hans: 请先给我发信息

# root_display_txt45
source: Should we get a cup of tea
ja: お茶どうですか
zh_hans: 喝一杯茶好吗？

# root_display_txt46
source: Do you want to watch a movie?
ja: 映画見ましょうか?
zh_hans: 看电影怎么样?

# root_display_txt47
source: Lets meet if we get to know each other after talking
ja: チャットしながら、仲良くなると会いましょう
zh_hans: 对话过程中变熟后见面

# root_display_txt48
source: Can you listen to my thoughts
ja: 悩みを聞いてください
zh_hans: 请倾听您的烦恼。

# root_display_txt49
source: Lets Photo talk
ja: フォトトークしましょう
zh_hans: 让我们Photo Talk吧

# root_display_txt50
source: I need a partner
ja: 恋人がほしいです
zh_hans: 需要爱人

# root_display_txt51
source: Video chat with me ^^
ja: 私とビデオチャットしましょう ^^
zh_hans: 和我视频聊天吧^^"^

# root_display_txt52
source: Voice call with me ^^
ja: 私とボイス通話しましょう ^^
zh_hans: 和我语音通话吧^^"^

# notification_call_answer
source: Accept
ja: OK
zh_hans: 接受

# notification_call_hangup
source: Refusal
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

# file_access_permission
source: Access to the storage space is required for the photo transmission function while chatting! Rejecting will limit the use of the app! Please activate the authority.
ja: チャット中写真転送機能のためにはサーブスペースへのアクセス権限が必要です! 拒否するとアプリ利用が制限されます。権限を活性化してください。
zh_hans: 聊天时，需要连接保存空间的权限！ 拒绝时，会限制使用应用程序。请激活权限。

# file_access_permission_cancel
source: Access to files has been denied, and the use of the app is restricted. If you want to use it, please set the authority and use it again!
ja: ファイルアクセス権限が拒否されてアプリ使用が制限されます。利用するには権限設定をしてから利用してください!
zh_hans: 文件连接权限被拒绝，应用程序将被限制使用。如需使用，请设置权限后，重新使用！

# bank_0
source: Kyongnam Bank[39]
ja: 慶南銀行[39]
zh_hans: 庆南银行[39]

# bank_1
source: Kookmin Bank[04]
ja: 国民銀行[04]
zh_hans: 国民银行[04]

# bank_2
source: Kwangju Bank[34]
ja: 光州銀行[34]
zh_hans: 光州银行[34]

# bank_3
source: Industrial Bank of Korea[03]
ja: 企業銀行[03]
zh_hans: 企业银行[03]

# bank_4
source: NH Bank[11]
ja: 農協中央会[11]
zh_hans: 农协中央会[11]

# bank_5
source: NH Nonghyup[12]
ja: 単位農協(畜協)[12]
zh_hans: 单位农协(畜协)[12]

# bank_6
source: Daegu Bank[31]
ja: 大邱銀行[31]
zh_hans: 大邱银行[31]

# bank_7
source: United Overseas Bank[65]
ja: 大和銀行[65]
zh_hans: 大华银行[65]

# bank_8
source: Busan Bank[32]
ja: 釜山銀行[32]
zh_hans: 釜山银行[32]

# bank_9
source: Korea Development Bank[02]
ja: 産業銀行[02]
zh_hans: 产业银行[02]

# bank_10
source: Mutual Savings Bank[50]
ja: 相互貯蓄銀行[50]
zh_hans: 互助储蓄银行[50]

# bank_11
source: Korea Federation of Community Credit Cooperatives[45]
ja: セマウル金庫[45]
zh_hans: 新村金库[45]

# bank_12
source: Korea Eximbank[08]
ja: 輸出入銀行[08]
zh_hans: 进出口银行[08]

# bank_13
source: Suhyup[07]
ja: 水協[07]
zh_hans: 水协[07]

# bank_14
source: Shinhan Bank[88]
ja: 統合新韓銀行[88]
zh_hans: 合并新韩银行[88]

# bank_15
source: Shinhyup[48]
ja: 信協[48]
zh_hans: 信协[48]

# bank_16
source: Citibank[27]
ja: シティバンク[27]
zh_hans: 花旗银行[27]

# bank_17
source: Woori Bank[20]
ja: ウリィ銀行[20]
zh_hans: 友利银行[20]

# bank_18
source: Korea Post[71]
ja: 郵便局[71]
zh_hans: 邮局[71]

# bank_19
source: Korea Exchange Bank[05]
ja: 外換銀行[05]
zh_hans: 外换银行[05]

# bank_20
source: Jeonbuk Bank[37]
ja: 全北銀行[37]
zh_hans: 全北银行[37]

# bank_21
source: Jeju Bank[35]
ja: 済州銀行[35]
zh_hans: 济州银行[35]

# bank_23
source: K Bank[89]
ja: ケイバンク[89]
zh_hans: K银行[89]

# bank_24
source: Bank of Korea[01]
ja: 韓国銀行[01]
zh_hans: 韩国银行[01]

# bank_25
source: Hana Bank[81]
ja: ハナ銀行[81]
zh_hans: 韩亚银行[81]

# bank_26
source: Standard Chartered Bank[23]
ja: SC第一銀行[23]
zh_hans: 第一银行[23]

# bank_27
source: Deutsche Bank[55]
ja: ドイツ銀行[55]
zh_hans: 德国银行[55]

# bank_28
source: Morgan Stanley[52]
ja: モルガン·スタンレー[52]
zh_hans: 摩根士丹利[52]

# bank_29
source: Mitsubishi UFJ Bank[59]
ja: 三菱東京UFJ銀行[59]
zh_hans: 三菱东京UFJ银行[59]

# bank_30
source: Mizuho Bank[58]
ja: みずほ銀行[58]
zh_hans: 瑞穗银行[58]

# bank_31
source: BNP Paribas Bank[61]
ja: ビエンピーパリバ銀行[61]
zh_hans: 巴黎银行[61]

# bank_32
source: Royal Bank of Scotland[56]
ja: アールビーエスピーエルシー銀行 [56]
zh_hans: 阿尔比埃斯皮尔银行[56]

# bank_33
source: JPMorgan Chase Bank[57]
ja: JPモルガンチェース銀行 [57]
zh_hans: 摩根大通银行[57]

# bank_34
source: Industrial and Commercial Bank of China[62]
ja: 中国工商銀行[62]
zh_hans: 中国工商银行[62]

# bank_35
source: Bank of China[63]
ja: 中国銀行[63]
zh_hans: 中国银行[63]

# bank_36
source: BOA[60]
ja: BOA銀行[60]
zh_hans: BOA银行[60]

# bank_37
source: HSBC Bank[54]
ja: HSBC銀行[54]
zh_hans: 汇丰银行[54]

# login_0
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# lgoin_msg
source: Who are you excited to meet today? Today is you!
ja: 今日は誰とときめく出会い？ 今日は君だよ！
zh_hans: 今天和谁的悸动相遇？ 今天是你！

# login_phone
source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码

# login_phone_hint
source: '-' Please enter without.
ja: -'無しで入力してください。
zh_hans: 请输入没有"-"的选项。
